Ei, Jack, aqueles racks
não vão lá em cima.
-  O que você quer dizer?
- Eles vão no estacionamento.
Aqueles com plástico azul
ir até lá.
Ah, ok,
ei, desculpe, eu não percebi.
Não se preocupe, você está demitido.
A propósito,
vamos sentir sua falta esta noite.
Não fique
sentimental em mim agora.
Mas não será o mesmo.
Cala a boca
- Nós fizemos isso.
- Roman, eles terminaram
o quadro no 6º andar ainda?
Sim, eo enquadramento
no 7º andar
deve ser feito
dentro das próximas três horas.
O problema com os raios
no porão?
Bem, nós resolvemos
esse problema, também.
E se você iniciar o
recintos amanhã de manhã,
devemos ser um dia
antes do previsto.
Então vá para casa.
Por quê?
Bem, sua família está chegando hoje, certo?
Sim, mas eles não estão voando
em até mais tarde na noite.
Então vá em frente, vá para casa.
Tudo pronto
para eles, é um grande dia.
Eu tenho tudo
pronto para eles.
Quero dizer, eu tenho a casa inteira enfeitada.
Matt, você não acreditaria.
Sinais de boas-vindas, tudo.
Bem, você é melhor deixar
cedo no caso de haver tráfego.
- Bem, talvez você esteja certo.
- Claro, estou certo!
Agora vá, saia daqui
e tome amanhã fora.
Passar algum tempo
com sua filha.
Cristo, você vai ser um avô.
Continue.
Não venha amanhã,
eu conheço você.
Isto é
wsny e wsny hd Columbus.
Feliz Natal de 795!
Passageiro Jones, por favor veja os
agentes de bilhética no portão.
ticketing agentes no portão.
Não deixe
deixar sua bagagem desacompanhada,
a bagagem deixada sem vigilância
pode ser removida...
Muito obrigado.
Ei, cara!
Desculpe-me, desculpe-me, senhor.
Você é um bom dançarino.
- Oi.
- Olá senhor.
Sim, estou esperando por um vôo
e diz que está atrasado,
mas não há eta.
- É ax 1-12.
- Machado 1-12?
Sim, decolando de Kiev,
com um lay over em Frankfurt
e Nova York.
- Está bem?
- Machado 1-12?
Isso é certo, sim, eu tenho certeza
eu não escrevi errado.
Por favor, venha comigo.
- Obrigado. - Cuidado, senhor.
- Pode me dizer seu nome?
- Romano, romano melnyk.
Posso ver sua identidade, Sr. Melnyk?
- Certo.
Minha esposa e filha
estão chegando.
Eu sei que todos os seus papéis estão em ordem.
Temos um advogado por isso
não deve ser qualquer problema.
Estou certo de que não havia.
...Por aqui.
Você poderia ter apenas um assento aqui, por favor?
Ok, obrigado.
Posso pegar alguma água, qualquer coisa para beber?
Não, não, obrigado. Obrigado.
O avião chegou cedo?
Quero dizer, eles já estão aqui?
Eu não tenho todas as informações
então eu não quero
dizer-lhe qualquer coisa
que pode não ser verdade.
Alguém terá razão
em falar com você.
Ok.
O que você quer dizer?
Onde eles estão?
Eu preciso vê-los!
Roman melnyk.
Onde está minha família?
Um... meu nome é Eve Sanders e
Eu sou uma das pessoas de contato
atribuído pelo
escritório de administração do aeroporto.
Eu preciso que você ouça muito
cuidadosamente o que eu tenho a dizer.
O avião que sua esposa
e filha estavam viajando em
teve um acidente muito
infeliz.
Ainda não há confirmação oficial
,
mas precisamos ter em mente
que com este tipo de acidente
é improvável que
vamos encontrar quaisquer sobreviventes.
É a pior notícia
que alguém jamais receberá.
Ela estava grávida.
Olena foi buscá-la,
para trazê-la de volta.
Este endereço e número de contato estão corretos?
E existem outros membros da família
que devemos informar?
- Não
- ninguém?
Não aqui ou no seu
país de origem?
O centro de apoio familiar
foi criado em um hotel nas proximidades.
Você terá acesso
médico e psicológico
tratamentos e serviços sociais.
Isso também é onde
você será atualizado em
qualquer notícia que vem dentro.  Se você preferir ficar sozinho,
você pode fazer isso lá, também.
Não.
Eu recomendaria que você
vá para o centro de apoio familiar
amanhã,
Quando você está se sentindo mais forte.
Você também tem o meu e-mail,
celular
eo número de telefone do meu departamento
.
Por favor, não hesite em me ligar.
- Sim.
- Muito bem.
Espere, espere, espere...
- Você falou com o encanador?
- Cale-se!
Você não fez?
Há um banheiro no
porão ainda atolado.
Shh, nós vamos
acordar Samuel.
- Eu te amo.
- Ele está fora.
- Você sabe, quando eu era criança,
Eu tinha este ursinho recheado,
seu nome era ishmael.
- Ishmael?
- Sim.
Esse é um nome estranho
para um urso.
E quando fizemos viagens
eu sempre tive que levá-lo comigo
ou eu não seria capaz de dormir.
Isto continuou até muito, muito mais tarde.
Quanto mais tarde?
= Até que você tivesse 24 anos? - Até você me encontrar?
Eu não sei.
Você sempre diz que você não pode dormir sem mim.
Sim, isso é verdade. Eu só não sei o que pensar.
- O quê?
- Isso é tudo o que sou para você?
Algum substituto ruim
para ishmael?
Ei, ser
substituto ishmael é uma grande honra.
Eu faria qualquer coisa por ishmael.
Você teve relações sexuais com ishmael?
Estou atrasado para o trabalho.
L-r, 5-7-4,
vire à direita no bravo 2-6.
- Ei, ei!
- Tarde.
Dois goles de que
e você estará executando
para o banheiro.
Sim? Vou me lembrar de você
enquanto estou no banheiro,
se é isso que você quer.
Não, não, obrigado, eu não vou tirar isso da minha cabeça.
Não, apenas lembre-se
que o avisou.
- O que temos? - Bem, temos que pegar um lanche.
- Você quer alguma coisa?
- Não, eu estou bem. Obrigado, irmăo.
Eu desembarquei o último
e não há nada no convés.
Canadá 8-2-6. Permissão
para subir e manter 3-3-0-0.
Canadá 8-2-6,
subir e manter o nível 3-3-0.
Obrigado, Columbus,
e boa noite.
Noite.
Na 1-9-7-9 descem
para o nível de vôo 3-0.
Na 1-9-7-9, descendente...
Ei, o que você está fazendo?
Fazendo alguma manutenção
nas linhas telefônicas.
Vou colocá-lo no modo de segurança
então ele deve funcionar bem.
Às vezes o sinal é um pouco
fraco. Apenas cinco ou seis minutos.
Torre c, boa noite.
Este é ax 1-12 para baixo para cmh,
solicitando permissão
para descer até 10.000 pés.
Roger machado 1-1-2, espere por
confirmação em que descer.
Copie isso.
Ei, Jacob, Thomas saiu?
O que está acontecendo?
Temos um vôo inesperado,
ef 1-3-5.
Tive que mudar sua rota
por causa do mau tempo.
Dirigiu-se para Pittsburgh. - Tudo bem, obrigado.
Vá em frente e dar
que a torre as cabeças para cima.
Conecte-me com o aeroporto de Pittsburgh, por favor.
Olá?
Axe 1-1-2 permissão para
descer para o nível de vôo 1-0.
Obrigado.
Copie isso. Obrigado,
descendo para 10.000 pés.
Cmh, isto é dh 6-1-6,
você copia?
Airbus ef 1-3-5,
esta é a torre c.
Ef 1-3-5, boa noite.
Estou tendo um problema com as linhas de telefone
aqui e eu não posso
entrar em contato com Pittsburgh.
Cmh, este é dh 6-1-6.
Estamos recebendo um aviso de
nosso tcas nos dizendo para descer.
Eu repito, o tcas está dizendo
nós para descer, você copia?
Torre, isto é dh 6-1-6,
você copia?
Airbus ef 1-3-5,
contactar o aeroporto directamente.
Repito, entre em contato diretamente com o aeroporto de Pittsburgh.
Não há problema cmh,
entraremos em contato diretamente com Pittsburgh
.
Torre, isto é
dh 6-1-6, você copia?
Axe 1-1-2, descer e
manter nível de vôo 6-0.
Descer a 6.000 pés,
você copia?
Axe 1-12,
descendo a 6.000 pés.
Torre, não temos
ouvido confirmação de você,
mas vamos seguir em frente
e descer até 6.000 pés.
Este maldito telefone!
Ef 1-3-5,
conversamos com o aeroporto.
Tudo está em ordem.
Runway confirmado.
Ef 1-3-5, esta é torre c,
copiar isso.
Machado 1-1-2, machado 1-1-2!
Axe 1-1-2! Você copia?
Axe 1-1-2, você copia?
Axe 1-1-2!
Ei, Jake, sente-se.
Dois aviões colidiram
no ar em alta altitude.
Aparentemente, há destroços
de ambos os aviões em um vale
várias milhas a oeste do 18.
É improvável que alguém tenha sobrevivido.
Quantos mortos?
Nós não sabemos.
Quantas pessoas
estavam nesses aviões?
Nós não sabemos, Jake.
Oh, meu deus, quantas pessoas estão mortas?
Jake, me escute.
Jake, Jake me escute.
Não sabemos o que aconteceu.
Ninguém está acusando você de qualquer coisa.
- Eu não fiz nada!
- Nós entendemos, Jake.
Ninguém está dizendo que você fez alguma coisa.
Estamos tentando descobrir o que aconteceu.
Nós precisamos que você mantenha
juntos porque
temos que descobrir isso.
Você está me ouvindo, Jake?
Ninguém está acusando você de qualquer coisa.
Estamos apenas fazendo
uma investigação...
- Ouça-me, Jake.
-...Nós precisamos da sua ajuda.
É muito importante você
mantê-lo juntos, certo?
Obrigado.
Vamos superar tudo de novo.
Passo a passo, tudo bem?
Você chegou na sala de controle
às 22:05.
Você se sentou na sua estação.
Aproximadamente às 22:20
você pisou para fora
para uma xícara de café.
Você voltou
cinco minutos depois.
Às 22:25, Thomas disse a você que ele iria fazer uma pausa
e ele deixou sua estação.
À 22:30 vôo ax-112
solicitou permissão
para descer até 10.000 pés.
Às 22:33, dois técnicos
entraram na sala de controle
fazer algum trabalho de manutenção
nas linhas telefônicas.
Você foi à estação de Thomas
para processar os outros planos.
Você chamou Pittsburgh, mas
a linha telefônica não estava funcionando.
Entretanto, o voo ax-112 confirma a sua nova altitude.
Eu vou ser um   pouco atrasado pegando Samuel.
Você pode me ligar?
Minha irmã ligou e ela ouviu algo no rádio.
Você pode me ligar, por favor?
Jake, você pode ligar?
Jake, me ligue de volta, por favor!
Às 22:45 você entra em contato com o Airbus
e dizer-lhe para se comunicar
diretamente com o aeroporto.
Sem seus fones de ouvido
você nunca ouviu o vôo dh-616
alertando você
estava prestes a descer.
Jake. Jake.
Não fale com ninguém, ok?
Não responda ao seu telefone,
não saia da casa,
não vá a lugar nenhum.
Falaremos novamente amanhã.
Está claro?
Jake.
Seja forte, amigo.
Os dois
planos colidiram no ar
a mais de 8.000 pés
por razões que ainda não foram determinadas.
Os membros da família estão
chegando à cena,
tentando obter qualquer
informação que eles possam.
... os passageiros estavam a bordo,
incluindo a tripulação.
175 cidadãos americanos,
38 alemão, 37 russo,
18 francês,
dois ucranianos e um espanhol.
As duas companhias aéreas envolvidas
divulgaram uma declaração conjunta
lamentando o acidente e
assegurando que eles já estão
cooperando plenamente
com investigadores
para esclarecer
o que aconteceu.
Seis em seu relatório lateral,
yolanda Harris se juntar a nós agora,
ao vivo da cena
do acidente. Yolanda?
Estamos vivendo na
cena do trágico acidente.
Sim?
Sr. melnyk, é Eve Sanders.
Falamos ontem.
Como você está se sentindo hoje?
Ótimo.
Você conseguiu dormir?
- Você já descansou?
- Sim.
Bom. Como eu disse, eu acho que
pode ajudar se você vir
para o centro de apoio familiar.
Tentando encontrar qualquer evidência...
Na área Hazmat equipes, fogo
ea polícia estão em cena.
As equipes de Hazmat
e... há
atravessando os detritos...
- Oi, você está aqui para
ajudar com a pesquisa?
- Sim.
- Você é um parente ou
amigo de alguma das vítimas?
- Não.
Tudo bem, posso ver
algum ID por favor?
Sim, claro.
Tudo bem Sr. raposa, você já esteve em uma situação semelhante?
Já ajudou
com outros acidentes
ou trabalhou com vítimas antes?
- Sim.
- Tudo bem, bom, me faça um favor,
ler isso completamente
e preenchê-lo.
Vá esperar pelo caminhão,
Eu serei em um minuto.
Obrigado.
Sim, oi, você está com ele?
- Sim.
- Posso ver alguma identificação, por favor?
Ok, bom, me faça um favor,
me junte ao seu amigo.
Leia isso e preencha-o.
Passe pelo caminhão,
Eu trarei sobre seu
equipamento em um minuto.
Nadiya!
Nadiya.
Olena... nadiya.
Querida
Você sabe que você não está autorizado a estar aqui sozinho.
- Onde está o seu pai?
- Eu não sei,
Eu não o vi
desde esta manhã.
Vamos, ele está dentro?
Ei, cara, levante-se!
Vamos, cara, não me faça
chamar a polícia novamente, vamos.
Desculpe, cara, mas sempre que você gasta
a noite aqui fora,
eu entrar em apuros.
Então vamos embora, vamos.
Provavelmente
será frustrante procurar
uma pessoa culpada,
porque o que aconteceu foi muito
mais complicado do que isso.
Papai
Samuel.
O que você está fazendo lá?
Apenas assistindo TV,
eu não consigo dormir.
Você não pode dormir também?
Eu não estou com sono. Eu estou com fome.
Vamos fazer o café da manhã.
Você sabe...
Eu estou com fome, também.
Vamos.
Quem eram as pessoas
diretamente envolvidos nos eventos
que acabamos de descrever?
Vamos começar
com a sala de controle.
Jake bonanos
e Thomas fichman.
Depois de analisar
todas as informações
das caixas negras,
depoimentos de
as pessoas envolvidas,
evidências encontradas nos sites
e todos os outros dados
disponibilizados para a imprensa,
podemos chegar
em algumas conclusões...
Olfato.
Mm... pimentões verdes,
vinagre, alho, tomilho.
Eu amo o tomilho.
Em primeiro lugar, havia
apenas um controlador de tráfego aéreo
na sala de controle
gerenciando o espaço aéreo.
Jake!
Eu pensei que concordamos, sem notícias.
- Bom dia, mamãe. - Bom dia, Christina.
- Tão cedo, hein?
- Está com fome?
Ok.
Tudo bem, dig in.  - É cru.
- Ei, o que você está fazendo?
- É cru! - Christina, o que está fazendo?
Jake, deixe ir. - Christina!
Jake, deixe ir.
- O que você está fazendo?
- Deixe... Jake, deixe ir!
- Droga!
Está tudo bem nós apenas
derramado, está tudo bem.
Isso pára agora.
Você pode fazer isso
no entanto você tem que,
mas você não consegue fazer isso com ele, ok?
Fazer o quê?
Estamos fazendo café da manhã.
Vamos, de volta para a cama.
- Vamos.
- Pare...
Você pára!
Christina, volte aqui!
Oh, eu não gosto
você está me gravando!
O que é isso?
Mamãe, eu adoro isso.
Obrigado, eu te amo.
Sr. Melnyk?
Meu nome é Tessa corbett,
Sou jornalista.
Eu sei que você está lá.
Eu não quero incomodá-lo,
eu só vim porque eu queria
compartilhar alguns dos meus
artigos com você.
Estou escrevendo um livro sobre o acidente
e gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Você verá de meus artigos
que eu estou tentando ser fiel
e respeitoso aos fatos.
Dê uma olhada se você tiver uma chance.
Eu vou voltar
e ver o que você pensa.
Roman. Você não respondeu
minhas chamadas por dias,
Eu pensei que eu iria parar por.
Ah, me desculpe, mas minha casa
não está apresentável agora.
Você não viu o meu.
Ei, minha esposa fez almôndegas
e ela insistiu
que eu te trazer alguns.
Ela faz com cogumelos,
eles são incríveis.
- Então, como é o trabalho?
- Mesma idade.
Tudo vai um pouco mais
lentamente sem você lá.
Ei, eu não quero dizer nada com isso.
Você volta
sempre que estiver pronto.
Então, como você está?
Você está se sentindo melhor?
Não.
Sim, melhor.
Melhor, é apenas...
Eu preciso começar
organizado por aqui.
Você sabe, eu preciso
amarrar pontas soltas.
Claro.
E eu preciso para
voltar ao trabalho.
Eu só preciso de um pouco de tempo para me acostumar.  Bem, não há pressa, Roman.
Talvez eu devesse gastar
menos tempo no cemitério.
A única coisa é que
nadiya e olena estão lá.
Eles não podem sair.
Então eu vou lá e visitá-los,
porque...
Eles não podem ir a lugar algum.
Não podem.
Quero dizer, por outro lado
eu preciso tomar cuidado
de coisas por aqui.
Eu preciso limpar.
Quero dizer, eu deveria estar fazendo coisas agora.
Então, eu tenho, me desculpe,
eu tenho que ir.
Claro,
vou deixá-lo para ele.
Cuide-se, Roman.
Claro que eu te amo, Jake.
Eu acho que isso é melhor
para Samuel e para nós,
e eu realmente espero
é melhor para você, também.
- Onde está Samuel agora? - Ele está na casa da minha irmã, lembra?
O quê, eu nem posso dizer adeus a ele?
Querida, você não tem que dizer adeus.
Você pode vê-lo
sempre que quiser.
Você não tem que dizer adeus.
O que você disse para ele?
O que você disse a ele?
Eu apenas disse a ele
que íamos gastar
- algumas noites
na casa de sua tia. - Christina.
Você sabe, ele adora ter
o cão e os gatos ao redor.
Ele não vai entender isso.
Ele vai, não agora,
mas ele acabará.
Nós faremos
isso normal para ele.
Jake, eu acho que você só precisa
algum tempo para se concentrar em você.
Porque se continuarmos vivendo como
este eu acho que vamos apenas manter
machucando uns aos outros e,
você sabe,
vamos chegar a um ponto onde
eu não sei se podemos corrigi-lo.
Então nós vamos fazer isto por Samuel.
E para nós.
Ok?
Sim, para Samuel.
Esse é o arsenal de Springfield.
Onze mais um rounds, $ 674.
Três, duas polegadas berettas,
dez mais um círculos,
o funcionará aproximadamente $ 570.
Agora, os dois Smith & Wesson
modelos que temos, o preto m & p,
oito mais um círculos,
o funcionará aproximadamente $ 560
e o peso especial 38,
tem mais de um ar clássico
e um acabamento em aço inoxidável,
assim que vai correr você
cerca de US $ 436.
Nosso modelo mais barato
é o ponto oi
9 milímetros, $ 199.
Vem com uma faca de bolso livre.
Sr. bonanos, podemos falar com você por um momento ?!
Jake.
Como você está, Jake?
Estou bem, obrigado.
Se está tudo bem com vocês,
Eu gostaria de começar
direto ao ponto,
Eu não quero manter você
esperando por mais tempo.
Sim, claro.
Portanto, ainda não temos uma data de julgamento.
Isso vai demorar um pouco, mas você
saber gestão irá fornecer
toda a cobertura legal
que você precisa, então.
Estamos pensando em você, Jake.
Esta é a segunda vez que eu ofereci,
mas todos nós concordamos que você poderia usar
algum apoio psicológico.
Eu sei que Christina
concorda conosco sobre isso.
Sim, certo.
E até onde o trabalho vai,
há várias opções.
Você poderia ficar aqui
fazendo trabalho administrativo.
Um, eu não sei.
Ou poderíamos oferecer-lhe outra possibilidade.
Apenas se você estiver interessado,
claro,
mas o pacote de indemnização
que poderíamos oferecer-lhe
poderia ser muito vantajoso.
Gestão,
eles sempre recomendam
o que é melhor para o trabalhador
mas no seu caso particular,
a fim de garantir
sua segurança,
pode estar em seu melhor interesse
se você fosse considerar
fazendo uma mudança.
Uma mudança radical, Jake.
O mais seguro não é apenas um outro trabalho
, é outra cidade.
Outra casa.
Outro nome.
Outra vida.
Isso é aprovado, isso é aprovado.
Mas minha... minha esposa está aqui.
Minha... minha família.
Eu não posso apenas...
Não podemos simplesmente levantar e nos mover,
você sabe?
Isto pode potencialmente
ser a coisa mais segura
a fazer para você e sua família.
Você realmente tem que considerar
o que estamos apresentando
para você agora.
Pense no seu melhor interesse e no seu bem-estar.
Deixe-me saber quando ele recebe
de volta para você, tudo bem.
Ele era suposto
voltar para mim já.
- James. - Sr. Melnyk.
Eu não acho que você sabe
os advogados representando
as companhias aéreas,
John e James gullick.
Desculpe por manter você esperando.
As reuniões
com as famílias das vítimas
foram carregar sobre
estes dias.
Isso é aprovado.
Permita-me dizer que a maioria
tem sido muito frutífera.
Acordos estão sendo alcançados.
É por isso que estamos aqui hoje.
Para chegar a um acordo.
Sr. melnyk, você é o único
membro da família que escolheu
processar a empresa sozinho,
sem um advogado e sem
inscrever-se com qualquer uma das
associações das vítimas.
Eu gostaria que você soubesse que
você tem o nosso total respeito
e que para nós
não faz diferença.
Nossa proposta será
ser exatamente o mesmo.
James.
Sr. melnyk, este é o
acordo-quadro
estamos propondo para as famílias.
Gostaria de apenas...
é um acordo amigável
entre você ea companhia aérea
em que você concorda
para retirar todas as reivindicações
e ações judiciais da empresa.
Agora, em troca, a empresa
cuidará de sua família
despesas de funeral e qualquer tratamento médico
ou psicológico
que pode ter sido
considerado necessário até à data.
A empresa também concorda em
pagar-lhe danos no montante de
$ 75.000 para a morte da sua
filha
e $ 85.000 para sua esposa.
- $ 160.000 no total.
- Gostaria de apenas...
há também algumas
cláusulas menores no contrato.
Por exemplo,
você receberá automaticamente
premium client status
da companhia aérea
dentro do nosso grupo.
Você será capaz de beneficiar de
essas e outras vantagens.
Estes são detalhes
que você deve ler atentamente
porque eles são claramente
explicado no contrato.
Eu gostaria que alguém
para dizer que eles estão arrependidos
por matar a minha família.
Quero que a empresa se desculpe.
Sr. Melnyk, deixe-me explicar isso
a você um pouco mais simplesmente.
Se você não assinar este contrato,
você provavelmente não vai
obter um centavo para tudo isso.
Agora $ 160.000 é um monte de dinheiro.
Alguém em sua posição
não deve recusar
tal oferta.
Olhe para esta foto.
Porque você não fez antes.
Olhe para ele.
Olha para ele!
Onde está sua mente agora?
Ainda sinto que você é incapaz
para se envolver com sua família?
Ainda sentindo pensativo?
Bem, hoje vamos tentar focar
nos sentimentos positivos que você teve nesta semana.
Venha... Eu estava realmente esperando
eu poderia apenas obter uma recarga
sobre a minha receita.
Nesses momentos
quando você se sentir à vontade...
Talvez fazendo algo
você encontra satisfatório.
Pode parecer bobagem,
mas faz você se sentir bem.
Pense sobre sua rotina diária.
Em casa, lugares que você vai,
pessoas que você vê
em uma base semanal.
Eu realmente só quero a receita.
Um passeio, um programa de TV,
conversando com um amigo.
Olha, eu não me sinto bem
passeando ou comendo,
ou ver alguém,
ou falar com qualquer pessoa.
Então, apenas me dê as pílulas, por favor.
Ou eu vou descer a rua
e roubar a maldita farmácia.
"E estes irão
para o castigo eterno,
mas os justos
na vida eterna."
Essa vida eterna
de que Mateus falou,
Esse sentimento que nos diz que nossos
amados estão em outro lugar,
em algum lugar melhor,
é o sentimento que deve prevalecer
em um dia como hoje.
Um ano atrás, fomos
atingidos por um trágico evento.
Muitas vidas foram perdidas injustamente,
incompreensivelmente
e inesperadamente.
Mas hoje os espíritos
das pessoas que perdemos
estão em algum outro lugar, nos observando.
E eles podem ver que em um dia
como hoje nos lembramos deles
e prestar homenagem a eles.
E para manter esta memória viva,
para mantê-lo enraizado
dentro de nós,
e neste lugar, hoje
inauguramos este monumento,
este memorial para as vítimas.
Roman melnyk?
Eu sou Andrew Berg.
Perdi minha esposa e meus cunhados no acidente.
Eu sinto muito.
Eu li a história nos jornais sobre o colar de sua filha.
Eu pensei que era bom
que eles usaram como
inspiração para o monumento.
Você gosta?
Sim.
O que você...
Eu... eu não sei o que fazer.
Eu me levanto de manhã
e eu não sei o que fazer.
Talvez não é que eu não sei o que fazer o dia inteiro,
é que eu não sei
o que fazer na próxima hora
ou no minuto seguinte.
Desculpe, estou sendo tão honesto.
Isso é aprovado.
Vá em frente.
Às vezes eu tento
pensar em coisas para me distrair,
você sabe, apenas tente e pense
sobre outra coisa,
então eu imediatamente esquecer
e eu não fazê-los.
Eu apenas sento em casa,
não sabendo o que fazer.
Não vai ser fácil,
mas mais cedo ou mais tarde
você encontrará algo
que o ajudará a sair da cama.
- Você pensa assim? - Eu sei.
Seja paciente.
Isso é o que eu preciso, droga.
Você já passou por isso?
Já esteve em Cancun?
- Não.
É um lugar maravilhoso
e na ponta norte da península de Yucatán.
Um, isso é algo que vocês
parecem que você está interessado?
- Sim.
- Sim sim.
Okay, há um navio de cruzeiro
saindo da Flórida
e dirige apenas
direto lá em baixo.
Deixe-me obter alguns
de sua informação
Eu vou começar vocês começaram.
Como está indo?
Ótimo.
Bem, vamos, tempo para uma pausa.
Não, eu gostaria de terminar este lado hoje.
Eu já abriu, então.
Obrigado.
Oh... o salário desta semana.
Não até eu terminar.
- Você está fazendo um ótimo trabalho.
- Obrigado.
Se eu gostei da cerca que minha esposa
escolheu fora seria incrível.
Bye, pessoal.
- Sr. melnyk.
- Preciso pedir-lhe um favor.
Eu quero que você me ajude a encontrá-lo.
- Pat, é Tessa.
- Sei que já faz muito tempo.
Eu estou vindo para a cidade, existe
em algum lugar que pudéssemos encontrar?
O livro está terminado.
Eu tenho que enviá-lo em
na próxima semana para lay-out,
mas se você realmente queria dizer
qualquer coisa seria uma honra.
É por isso que eu não quero lhe perguntar nada específico.
Eu não estou falando sobre
uma entrevista ou fotografias.
Eu só quero te dar uma chance de dizer alguma coisa.
Adicione um comentário, um pensamento?
Ou para não dizer nada,
se é isso que você quer.
Você sabe, às vezes eu...
Às vezes eu coloco
eu mesmo em seus sapatos.
Você sabe, as famílias.
E então eu penso sobre
meu filho e minha esposa,
e assusta-me à morte,
é aterrorizante.
Quero dizer, o que posso dizer?
Você sabe, eu...
Eu só quero essa dor dentro de mim para ir embora.
Então, diga a eles...
Olha, eu não sou uma pessoa ruim.
Direito?
- Tudo bem, vou ver vocês.
- Vejo você segunda-feira.
- Tenha um bom fim de semana, pat.
- Você também.
- Sim?
- -  Eu o encontrei.
Oi.
Ele colocou sua casa para venda
e mudou-se para outro estado.
Ele trabalha em uma agência de viagens
quatro quarteirões de distância
de seu novo apartamento.
E qual é o endereço dele?
Eu não sei se eu deveria
dar-lhe isso.
O que está errado?
Gostaria que você usasse esta informação
da maneira correta.
Não há forma correta
ou maneira incorreta.
Não é assim tão simples.
Eu disse a você, eu só quero
olhar para ele nos olhos.
Mostrar-lhe uma fotografia
da minha família.
Eu quero que ele se desculpe.
Ninguém disse que eles estão arrependidos.
Ninguém.
Pat dealbert.
Pat Dealbert?
Seu nome é pat dealbert agora.
Aonde você está indo?
Adeus.
Pat patbert está em casa?
Ele certamente é, isso sou eu.
Estamos aqui para ficar no fim de semana.
Eu sei amigo, eu sei.
- Oi.
Estou feliz que você esteja aqui.
Ok, deixe-me pegar suas coisas.
Nós estávamos ensaiando suas linhas
todo o caminho aqui.
Sim, bem, ele fez um bom trabalho.
Ei, vocês são muito mais cedo do que eu pensava.
Sim, fizemos um grande momento.
Nós tivemos um demônio de velocidade
no banco do passageiro.
Estou apenas terminando o jantar,
vocês fazem-se
em casa.
Sim.
Então quem você disse para ele pat dealbert?
Eu disse a ele que era
como Clark Kent ou Bruce Wayne.
Um nome que você disse às pessoas
para que eles não soubessem
a verdade que
você é um super-herói.
Então eu sou... Eu sou super Jake.
Sim, no início,
ele disse que era estúpido,
mas, então ele pensou
era meio engraçado.
Sim.
E, um,
como você está se sentindo?
Honestamente?
Sozinho.
Um...
Este tipo inteiro de lugar
sente antinatural.
Você sabe,
tenho dias que eu acordo
e eu sinto como coisas
estão ficando melhores
e no dia seguinte eu acordo
ele apenas tipo de sente como
as coisas estão ficando piores.
Bem, eu estou...
Estou certo de que vai levar tempo.
Mover para aqui.
Saia do seu emprego e mude-se aqui,
você e Samuel.
Sim, este seria um ótimo lugar
para todos nós
para obter um novo começo.
E todos nós poderíamos ser super heróis.
Eu acho que só precisamos...
Para levá-lo lento.
Você sabe, eu acho que é melhor.
Sim, sim, claro.
Um...
Eu fiz a cama para vocês
assim eu vou dormir
no sofá esta noite.
O quê?
Eu só pensei que era o plano.
Eu acho, um, meu plano era
nós poderíamos todos
caber em uma cama, os três de nós.
Okay, bem, então o meu plano
não é mais o meu plano.
Bom.
Jake.
Olá?
Eu amo isso.
Mamãe
Eu acho que tudo depende de
este cartão. Oh, espera, não, não.
Eu ganho.
- Ele nos pegou. - Bom trabalho, amigo.
- Tudo bem.
- Vamos jogar de novo.
- Mais uma vez? - Querida, já é tarde.
Por favor?
Tudo bem, vai ser um jogo realmente rápido, ok?
- Sim.
- Eu vou preencher isso.
Você sabe o quê? Enquanto seu pai está fazendo isso, pijamas.
- Ok. - Ok, escove os dentes.
Sim?
Posso ajudá-lo?
Olhe para esta foto.
Esta é a minha família!
Ouça-me.
Você não pode estar aparecendo aqui
assim você me ouve?
- Olhe para ele!
- Eu vejo, mas minha família está aqui, ok?
- Você os matou!
- Vou chamar a polícia
se você não sair.
- Meu filho está aqui!
- Ninguém se desculpou!
- Você os matou! - Foi um acidente, ok ?!
Você me ouve ?!
Qual é o seu problema?!
Você não pode estar
aparecendo assim.
O que você perdeu sua mente?
Eu vou chamar a polícia
agora, você precisa sair!
Você me entende?
Você precisa sair!
Foi um acidente.
Eu não matei ninguém!
O que é obtido em você?
Você precisa sair agora!
Você perdeu sua mente?
Você precisa sair agora
ou eu vou chamar a polícia.
Você me ouve?
Você me escuta?
Fique aqui.
Olena, fique para trás.
Fique para trás.
Mamãe?
Nadiya.
Não tenha medo.
Não tenha medo, nadiya.
Não.
Ele não sabia
que a nova vida
não seria
dado a ele por nada,
que ele teria que
pagar caro por isso,
que lhe custaria grande
conflito e grande sofrimento.
Mas isso, que é o
início de uma nova história.
A história de
a renovação de um homem,
a história de sua
regeneração gradual,
de sua passagem de
um mundo em outro.
Roman, vamos.
Então eles concordaram
para rever a sentença
e aplicar as circunstâncias atenuantes
apresentadas.
E para ser honesto, Roman, ah,
Eu não esperava que eles reduzissem
a frase tão drasticamente.
Foram dez anos e você poderia obter liberdade condicional em quatro meses.
Você terá que visitar um
psiquiatra três vezes por semana,
quem vai escrever relatórios mensais
sobre o seu progresso.
Se você vai a cada sessão
e esses relatórios são positivos,
você não pode ter que
voltar para a prisão, Roman.
Oi.
Posso ajudá-lo?
Oh, desculpe. Estou, estou olhando
para a saída, eu acho que estou perdido.
É bem ali.
Você precisa fazer
um par de voltas.
- Venha, eu vou levá-lo.
- Tem certeza que?
Sim, eu estou indo
dessa maneira de qualquer maneira, venha.
Obrigado.
Sim,
Eu nunca estive aqui antes.
Oh, última vez que eu estive aqui
foi há 11 anos.
Muito tempo.
Tudo é
exatamente o mesmo.
Nada mudou desde a primeira vez que eu vim.
As mesmas árvores,
o mesmo cheiro de tomilho.
- Mesmo tudo.
- Não, isso não é tomilho.
- É saboroso.
- Oh sim?
Cheira a tomilho para mim.
Mas não é.
Você tem membros da família aqui?
Não.
Meu pai não está enterrado aqui.
Você sabe,
quando eu estava seguindo você,
Eu não sabia exatamente
quando me aproximar de você,
Onde seria o melhor lugar.
Mas quando eu vi você
pegue esse ônibus esta manhã
e eu percebi que você estava
vindo aqui eu pensei,
o lugar perfeito
para isso terminar.
Espere.
Vire-se.
Vire-se!
Vá em frente.
Faça o que você tem que fazer.
Eu entendo.
Mas eu quero que você saiba disso,
Eu sinto muito.
Desculpe pelo que eu fiz.
Eu poderia fazê-lo.
Mas eu não vou.
Não é o que eu fui ensinado.
Você vai apenas, por favor?
Ok.